!> 为了更好的使用体验，推荐使用Chrome浏览器：[点击下载](https://www.google.cn/intl/zh-CN/chrome/)

### 什么是智能电话机器人? {docsify-ignore}

#### 产品背景

随着售前和售后的需求不断增大，大规模的企业需要解决大量的前期咨询和售后问题。在这个过程中，既需要满足客户对产品服务的满意程度，也需要考虑企业在产品服务的资金预算。目前企业都是招聘大量的人工客服24小时在线拨打和接听来电来解决，虽然人工客服能极大的满足产品的服务满意度，但对于企业来说，大量的人力成本和员工招聘都能成为企业高效率工作的阻力。   

智能电话机器人是一款适用于产品业务或服务推广需求的语音营销服务平台！通过精准语音平台，群呼潜在客户群体，并模拟销售专家沟通进行信息筛选的人工智能语音机器人。集筛选意向客户、锁定目标客户、精准客户分类三重营销于一体，全面实现市场营销！使用智能电话机器人可以帮您进行产品电销与客户回访，帮助企业对大量、简单、重复耗时的工作进行自动化处理，提升电话营销、服务效率，节约人工成本。智能电话机器人通过规范化的客户管理，从线索客户开始，直到客户成交，提供一条龙式的客户管理服务。    

#### 产品优势

- 智能识别抢答：引入语境，通过上下文判断客户通话内容，识别通话空音，解析客户通话内容节点，智能调整话术间隔，实现及时响应。
- AI+人工主动式无感介入：支持人工无缝介入，利用多媒体会议能力实现的人工主动式无感介入，及时跟进意向客户，有效提高业务成单率。
- 支持多种打断方式：支持语音打断、关键词打断等多种打断方式，通话打断后AI将续答中断的通话内容。
- 多轮对话：不限于单轮会话，支持企业增值配置多领域话术场景，打通企业业务服务线，系统将智能解析客户意图，自动匹配话术场景。
- 多关键词记忆点：通过大数据能力和底层算法，解析客户通话内容中的关键词比重，智能推送匹配至相应场景的话术库。
- 机器学习：基于海量数据进行机器学习，将录入数据进行规整处理，并建立相同维度的特征向量，从而深度构建用户画像。
- 高度自定义话术：基于大数据能力定制专业话术，同时支持客户根据业务需求，自定义配置话术模板进行机器人训练。
- 传统呼叫中心集成:集成传统呼叫功能全部功能，助理企业完成更多业务场景。
- 全功能CRM系统：从获客到成交，全客户服务周期，一个平台全部搞定。
- 多维统计图表分析:基于数据库关键词匹配和通话时长设定，智能分析用户意图，多维统计图表显示客户意图，实现客户标签化。

#### 功能概览

智能电话机器人系统提供以下功能：

- **智能营销**：全新功能的智能电话机器人系统，包含智能外呼、智能客服、AI话术配置、话术优化助手等功能。
- **呼叫中心**：颠覆以往呼叫中心，将智能电话机器人和传统呼叫中心完美融合。外呼任务、坐席管理、未接来电、软电话、来电弹屏、坐席监听、坐席强拆等等功能。
- **客户管理**：提供客户公海、客户私海、客户智能分配、客户跟踪回访全程记录、企业营销资源库、营销黑名单等功能
- **数据中心**：实时展示当前呼叫中心运营情况，例如呼叫量，意向客户统计，坐席通话统计等。图形化图表方式展示当天可查看当天和历史数据，帮助客服管理人员进行管理统计。
- **公司管理**：企业多部门管理，可设置不同部门分配不同的AI线路组、AI话术、坐席等，实现统一企业不同业务的分层营销管理。更细化的权限管理及数据维度，让企业轻松完成企业员工管理。同时包含其他管理，如通信线路管理、短信设置等等。
- **基础数据管理**：开放更多可自定义的系统参数，方便企业根据自己的业务场景，定制专属的系统参数，包含了客户参数配置、无限个数的评级管理设置、传统呼叫中心前置音配置等等等。
- **微信绑定**：企业员工扫码绑定微信，可以通过微信进行登录、微信接收意向客户推送、微信中实时跟踪处理客户。

#### 使用场景

- 客服中心
  - 投诉中心
  - 客服服务
  - 4S店回访
  - 售后服务
- 政务服务
  - 电话咨询
  - 工商投诉
  - 预约服务
  - 调查回访
- 金融服务
  - 智能催收   
  - P2P金融
  - 电话保险
  - 基金证券
- 市场推广
  - 房产家装
  - 产品推广
  - 法律服务  
  - 会议邀约
- 互联网服务
  - 产品咨询
  - 售后接待
  - 语音通知
  - 用户回访
- 招聘培训
  - 面试通知
  - 邀约试听
  - 复试回访
  - 签到通知
- 更多行业
  - 适用于更多其他行业
